Michael Collins, esto es lo que pasa
cuando me cruzas.
Cuidado, o podrías perder la cabeza.
¡Aprovechalos todos!
No dejes escapar ni uno solo.
Sí, señor.
¿Qué está sucediendo?
Sólo estamos aquí para ver el programa.
si,
¿Por qué tanta conmoción?
Lo sabía.
Michael Collins es simplemente un perdedor.
Seguirlo no lleva a ninguna parte.
Mira,
está a punto de ir a prisión.
Señor,
si vas a arrestar a alguien,
Simplemente arreste a Michael Collins.
No teníamos otra opción en este asunto.
Señor,
Mira, te lo confesaré todo.
Te daré todos los Silver Taels
he hecho.
¿Puedes dejarme ir?
Michael Collins, tus seguidores se dispersan como
ratas de un barco que se hunde.
¡Jajaja!
tu gente
Todos se apresuran a distanciarse de ti.
Parece que tu liderazgo
deja algo que desear.
Sr. Murphy,
todos hemos estado esperando
su promesa de doble salario.
Estábamos esperando que volvieras por nosotros.
Por supuesto, por supuesto.
Después de esta noche,
El Music Bureau será mío.
Y estas chicas,
todos ellos también me pertenecerán.
Sr. Murphy,
¿Deberíamos hacer nuestro movimiento ahora?
Sí, hazlo.
Estas cortesanas superiores parecen prometedoras.
Llévalos a mi habitación.
Quiero interrogarlos a fondo
sobre exactamente cómo
conspiraron con Michael Collins.
No tengas miedo.
Estoy aquí.
Los protegeré a todos.
Nadie pondrá un dedo
sobre cualquiera de ustedes.